1. Пользователь вводит с консоли целое число. Если оно является положительным, то прибавить к нему 1; в противном случае не изменять его. Вывести полученное число.
2. Пользователь вводит с консоли целое число. Если оно является положительным, то прибавить к нему 1; в противном случае вычесть из него 2. Вывести полученное число.
3. Пользователь вводит с консоли целое число. Если оно является положительным, то прибавить к нему 1; если отрицательным, то вычесть из него 2; если нулевым, то заменить его на 10. Вывести полученное число.
4. Пользователь вводит с консоли 3 целых числа. Найти количество положительных чисел в исходном наборе.
5. Пользователь вводит с консоли 3 целых числа. Найти количество положительных и количество отрицательных чисел в исходном наборе.
6. Пользователь вводит с консоли 2 целых числа. Вывести большее из них.
7. Пользователь вводит с консоли 2 целых числа. Вывести порядковый номер меньшего из них.
8. Пользователь вводит с консоли 2 целых числа. Вывести вначале большее, а затем меньшее из них.
9. Пользователь вводит с консоли целое число. Проверить, является ли число четным или нет. Вывести результат
10. Треугольник существует только тогда, когда сумма любых двух его сторон больше третьей. Дано a, b, c - стороны предполагаемого треугольника. Требуется сравнить длину каждого отрезка-стороны с суммой двух других. Если хотя бы в одном случае отрезок окажется больше суммы двух других, то треугольника с такими сторонами не существует.
11. Пользователь вводит время в часах. Если введенное число находится между 5 и 11 часами включительно, выведите строку 'Утро'. Если число лежит в диапазоне от 12 до 17 часов включительно, выведите строку 'День'. Если число находится между 18 и 22, то выведите 'Вечер'. В случае поздней ночи (от 23 до 4 включительно) выведите 'Ночь'. В остальных случаях выведите строку 'Ошибка'.
12. Пользователь вводит номер дня недели. Выведите строку 'Выходные', если введенное число равно 6 или 7. В случае, если число лежит в диапазоне от 1 до 5 включительно, выведите строку 'Будни'.
13. Пользователь вводит целое число. Выведите его строку-описание вида "отрицательное четное число", "ноль", "положительное нечетное число", например, численным описанием числа 190 является строка "положительное четное число".